1. Создать класс-дженерик для произведения вычислений с числовыми типами (Number и
потомки).
2. Сделать в классе 2 поля типа дженерика, которые и будут вычисляться. Cоответственно
параметризовать класс одним типом.
3. Использовать Extends при задании типа дженерика.
4. Возвращаемый тип всех методов – Double.
5. Создать метод для подсчета суммы двух чисел.
6. Создать метод для подсчета разности двух чисел.
7. Создать метод для подсчета произведения двух чисел.
8. Создать метод для подсчета частного двух чисел.
9. Создать статический параметризированный метод для вычисления удвоенного произведения –
удвоенная сумма. Параметризировать одним типом – метод принимает два аргумента типа
дженерика(Number и потомки).
10. Создать статический параметризированный метод для вычисления утроенной суммы +
произведение чисел в кубе. Параметризировать одним типом – метод принимает два аргумента
типа дженерика(Number и потомки).